
== 2015.11.23
1.  patient_info
	1、patient_insuance_info：患者的保险信息可能比较复杂，无法通过一列包含，那么是否能够新建一个表，或者连接到其他表格？
		-- 目前使用一个 int 型来表示，未来这个 int 值应该是保险信息表中的id
	2、patient_consume_limit：word中的表述优点问题，应该是指患者消费的总金额。
		-- 已经修改

doctor_info
1、科室、职称、医师编号、平台信息（技能评分／态度评分）诊疗人数、出诊次数、医生的执照照片（放到数据库中）尚未放到数据
	1. 职称：doctor_level，
		医师编号：doctor_license
		平台信息（技能评分／态度评分）：根据 处方表(prescription_info) 中每次处方来动态生成 
		诊疗人数、出诊次数: 采用动态生成方式，按处方信息来计算
	2. 医生的执照照片, 科室, 会增加字段保存 

2、doctor_level是否是指医生的级别？doctor_license是指？
	-- 答案同上

invitation_order_info
1、order_status：订单的状态比较多，有以下四种状态，是否能够针对不同的状态提交操作？
（1）距离诊疗时间24小时以上，医生可取消；
（2）距离诊疗时间24小时以内，医生不可取消；
（3）已取消；
（4）诊疗已完成；
-- 已经记录
